现在你已经知道 Android 资源是什么了
你可以把它们放到不同的文件夹
我们来讨论一下怎么获取你存储在
这些文件夹中的资源
当应用正在编译时 在 Android 中有一个叫 AAPT 的工具
这个工具会产生 R 类
就是一个叫 R.Java 的文件 接下来我给你演示一个例子
在 S 目录里边包含所有资源的 ID
对于你添加的所有资源 都有一个 ID
ID 都有一个基于资源类型的格式
所以 对于所有 Java 图像资源 都会遵循 R.drawable 的格式
对于所有是资源的字符串 它都会遵循
R.string.资源名这种格式 比如这里的hello
注意 有两种办法可以获得资源
在 Java 代码中 要遵循 R.资源类型.资源名
但是在 XML 它会遵循这个符号 先写@ 然后
是资源类型 斜线 还有资源名
这还有一些访问不同资源类型的例子
这是一些常见的资源类型
还有许多其他的
都以 R. 开头
然后是资源类型 加一个. 然后是资源名
名字随意起
在 XML 文件 先写@ 然后是资源类型  然后是斜线
然后是资源名
我们来花费一点时间在 MainActivity Java文件中找一下
所有资源的 ID
打开 Android Studio 中的搜索指令
使用 Cmd+F  在 windows里是 Ctrl+F
会弹出一个搜索框
我搜一下 R.
然后点击 Match Case 这样只会搜索到大写的 R
第一个找到的是 R.layout.activity_main
这很有意思 因为我们引用了activity_main
布局文件
展示了 MainActivity 怎么加载 XML 文件
很不错对吧？
让我们看看接下来的引用
好的 在 displayQuantity 方法里
引用了 R.id.quantity_text_view
这是一个对 View Id 的引用
这个 TextView 用来显示数量
这样就把不同的东西联系在了一起
通过在 Java 代码里引用这个 View
应用运行时 会显示 numberOfCoffees
我们继续
在 displayMessage 方法中
我们看到了对 R.id.order_summary_text_view 的引用
我们尝试引用 TextView 来显示
订单汇总 用这个信息来更新